[Música]
bueno a ver vamos a esta última parte
que me estáis diciendo que es brutal me
estáis diciendo que es brutal
del vídeo de Dallas hacia Ari y Juan a
ver estoy viendo el título no el pasado
y la verdadera identidad de ambos a ver
sinceramente
voy a volver a opinar lo que opina antes
pero como Este es otro extracto que me
estoy sacando tres del vídeo os comento
una cosa Vale mi opinión en este vídeo
no está un poco
de más
los extractos A lo mejor o sea estamos
criticándoles por el tema coscu
no no queréis salsa verdad os da igual
os la suda no A ver es que estamos lo
que yo veo es que estamos criticándole
por el tema coscu
le quita un poco de foco a lo mejor
porque claro a qué vienen aquí los O sea
si fuera un vídeo como en general
criticándole por muchas cosas
hipocresías no te sacas que ahora
señalas a este Pero tú antes hacía este
no
[Música]
no desvirtúa un poco el tema o sea si
estamos en el tema Goku me suda la [__]
lo que hayan dicho Hace cuatro o cinco
años Es que sabes qué pasa que claro
antes por ejemplo puso un clic de Ari
que se veía Ari súper jovencita que es
que era incluso otra persona físicamente
la vez por la calle y no la conoces
la vez por la calle no la conoces es
como [__] si es que eso hace muchos
años lo digo porque a mí me sacan un
clic de Hace cuatro o cinco años y es
que no me representa
David Muchísimas gracias Rey O sea a mí
me pone inclina Hace cuatro o cinco años
incluso a veces de tres y digo yo que
eso no lo pienso yo ya
es que no sé por qué yo pensaba así
no Javi es que estás mostrando que ellos
no han cambiado
a ver Es que de cara al público sí
otra cosa a ver para mí el punto de dala
es el siguiente para mí
Bueno lo vemos y después opino porque a
lo mejor me puedo equivocar en el punto
bueno os lo digo y luego volvemos a
opinar Es que yo creo que el punto que
quiere Mostrar Dallas es que
que ellos han cambiado en
público han aprendido a comportarse en
público y que han puesto políticamente
correcto de cara al público pero en
privado son iguales pero
como que como que han cambiado para ser
más comerciales juntarse con los guays y
demás no entonces
poner los clips o sea click antiguo que
te demuestra o sea sería que fueran que
les cogieran en pilladas no sé vamos a
verlo a ver qué tiene que ver es muy
tenso y es una situación de lo que está
solo dice básicamente Porque si os
acordáis cuando empezó toda la zona de
auron mucha gente empezó a hacer un
montón de tiktoks con mi cara diciendo
dala siempre dijo la verdad dada siempre
dijo la verdad y por eso lo está
diciendo el patético Aquí muy de falso
como de mala persona cómo de hipócrita
tienes que ser para no defender lo más
mínimo a quien se supone que era tu
mejor amigo literalmente dicho por él
mismo y al mismo tiempo atacarme a mí
porque estás conmigo que darás vuelta en
el brazo una [__] vez y yo fui el
único que defendió a quien se supone que
era tu amigo obviamente
habrá muchos más pero lo sabrá borrado
porque no estaba de moda revisar lo
increíblemente hipócrita que era Juan
guarnizo y Pues básicamente tiene un
montón de tweets atacando a la gente de
Perú
porque un colombiano ataca a la gente de
es una especie de pique como a lo mejor
los sevillanos con los malagueños o algo
que me falte contexto para entenderlo
porque era una xenofobia entre países de
lata
no es algo común es un meme es un meme
por las camas no Oye cabrones
habla de un partido Claro pero
era por el fútbol
400 o 500 tweet por el fútbol
Me tocará decir que soy de Perú para
justificar mi fealdad
un salón de belleza
en Perú
básicamente diciendo pero siendo
extremadamente racista extremadamente
xenófobo como si él pudiera hablar de
belleza XD diciendo que los cantantes de
Perú son una [__] lo más bonito de
Perú es irse burlándose de nuevo otra
vez más de que la gente de Perú es fea
más acciones
por qué es que a ver no entiendo la
broma no sé si es que tendrá un Lore o
algo
cuando le sacaron a colación estos tuits
de [__] que se dedicaban a poner esa
clase de reacción que tiene es muy
patético cayeron unos de 2013 2013 bueno
unos tuits donde hacía unos chistes
después son feos Ok si son feos son
desagradables fijaos Cómo se empieza
pero se pone peor de Perú había un
montón había uno que otro por ahí de
otros temas les podría dar contexto les
podría decir tenía cosas donde yo tenía
13 años podría comenzar a justificarme
que literalmente tenía 13 14 15 años
podría justificar también
podría justificarme pero no voy a hacer
mientras que obviamente sí que lo está
haciendo diciendo que tenía 13 14 años
es como Perdona hay algunos tweets del
2016 y aquí tenías 19 y en 2013 tenía
16 decir que tenías 13 14 sorprende cómo
eres capaz de mentir tanto no me lo
explico es algo que me parece increíble
todo el mundo sabe que es del 97 el 2003
tenías 16 años no 13 14 pero se dedica a
justificarse como si fuéramos tontos
como si la gente no buscase De nuevo se
pone a reírse aún le hacen Gracias
fijaos en la risita que tiene cuando lo
explica literalmente tenía 13 14 15 años
podría justificar también que muchos de
esos tweets porque yo me acuerdo eran
publicados cuando Colombia jugaba contra
Perú y en Twitter y hacían unas guerras
de países los días que había partidos ya
sea de copa América incluso amistosos
bueno
lo vi de fútbol
Ángel Roa
a ver No seré yo el que me ponga a
firmar algo sobre el fútbol porque ya
sabe que yo el deporte
Pero puede ser de fútbol eso
es verdad a bien partidos es así Ah
bueno Vale
vale vale valemos con el mundial cuando
fue en México Argentina
con la reacción que tuvo el último vídeo
que hizo casi se pone a llorar por las
cosas que publicaba y este patético de
aquí se pone a reírse
que ponía con el fútbol payaso de verdad
alguien de Perú le valió esto Bueno
está muy feo pido disculpas si alguien
le resultó molesto Yo lo único que puedo
decirles es si nos toca deducir que una
persona es racista xenofóbica machista o
lo que sea teniendo en cuenta su
personalidad a los 13 14 o 15 años no
habría ninguna persona buena en este
mundo vale primero que nada vamos a
analizar esto muy Sencillamente la
disculpa es una [__] Tú no disculpas
tú disculpas con Perdón si te ofendió
porque lo que haces entonces poner sobre
la persona a la que ofendiste toda la
culpa no que tú específicamente buscaste
ofender a alguien no no perdón si tú
eres tan ofendido que te ofendiste eso
no es una disculpa es pura [__] que
hace la gente
a disculparse contigo cuando en realidad
lo que hacen es poner la culpa sobre ti
perdón si tú te sentiste ofendido perdón
si a ti te molestó eso no es una
disculpa es una [__] Cuando tienes 10
años en el colegio ni automáticamente
pasa
esto Perdóname si te lastimé Perdóname
si te lastimé tus sentimientos
Perdona si te ofendí o si la broma no te
parece graciosa Cuántas veces hemos
escuchado este tipo de disculpas incluso
muchas otras veces habremos sido
nosotros los culpables
cuando nos disculpamos de esa forma No
lo estamos haciendo genuinamente
a todos nos cuesta trabajo pedir perdón
y reconocer nuestros errores
Pero bueno es que pueden ver mi actitud
mi actitud es diferente ha cambiado y
empieza a decir como si todo el mundo
Bien muchísimas gracias bienvenida un
beso guapísima
esa clase de basuras La respuesta es no
no todo el mundo están enfermos para
poner las barbaridades que tú y tu novia
habéis estado poniendo durante años y se
hizo haciendo
es hablar de Ay cómo somos ahora pues
vamos a hablar como soy Ahora me parece
un buen tema durante años Tú yario os
habéis dedicado a atacar de forma
constante y sin ningún tipo de Piedad a
gente que eran más exitosos y más
famosos que vosotros buscando de forma
constante el ser los número uno y el
atacar a toda la competencia que veíais
esto no lo invento yo hay pruebas por
todos sitios y es una lástima que habéis
intentado ahorrar de internet
absolutamente todo ha sido un modus
operandi de comportarse
youtubero tío de nuevo repito ella se
dejó de hablar con con zorrito me suena
por la época
porque yo hice muchos vídeos dándole
contexto a todo y es lo que os digo hay
cosas no sé si veremos algunos tweets
Ahora hay cosas del tema la guerra de
ella con la windy con danian con
ferchi se llamaba otra no que eran
mutuas O sea ella se metían con el culo
de Ari y con lo gorda que estaba Ari la
otra le respondía y era una pelea mutua
de burrada no pero luego sí que es
verdad que hubo mucha gente como que le
echó en cara el hecho de que todavía a
día de hoy se hablaba con zorrito Y ella
según dijo el zorrito en un String
dijo lo dijo en un directo pasa que eso
no va a estar en ninguna parte eso va a
estar complicado a ver Ella dijo o sea
el zorrito contó que la Ari le había
dicho Oye públicamente no voy a
interactuar más contigo porque eres malo
no
pero
no sé si se podría recuperar eso pero
eso duco Muchas gracias
un beso
porque ahora además fue zorrito el que
lo el que lo contó Y eso no va a estar
subido
es que eso no va a estar subido
seguro que por ahí se encuentra
seguro que por ahí se podría encontrar
a lo mejor me equivoco pero más o menos
más o menos más o menos fue así eh
antes se comportaba como una bullying de
película americana de instituto no es
literalmente lo que es y sigue siendo
amiga del zorrito todos sabéis la clase
personaje que es este horrible tipo
acosador que se ha dedicado a acosar un
montón de mujeres por absolutamente
ningún tipo de motivo simplemente Porque
esa persona obsesionada y ha hecho un
montón de barbaridades sobre todo contra
Kimberly Loaiza Ari se seguía con este
tipo le sigue siguiendo Parece que la
furiano precisamente por esto se
dedicaba a atacar a Kimberly
un sin sentido este
o sea Este es un sin sentido se sigue
hablando con el zorrito
zorrito Es malo eh zorritos muy muy muy
malos muy malo muy malo y decirle cosas
como si fuera tan respetable no estaría
embarazada fuera del matrimonio a
continuación veréis un montón de tweets
atacando el físico y también las
decisiones de hacer cosas fuera del
matrimonio como si fuera una [__]
monja la súper mega hiperfeminista de
Ari Gameplays que hizo un evento por el
8 m era la primera que decía auténticas
barbaridades sobre las mujeres en redes
sociales sabéis la típica de que quien
es más aliade es porque tiene mucho que
ocultar pues es exactamente lo mismo
es todo lo contrario es una persona que
se llama
Sí sí se disculpó arico pero pero no ha
llegado a eso no
a ver en honor a la verdad la historia
de Ari windy evidentemente
evidentemente Ari
se pasaba burlándose de windy muy a
menudo disfrazándose de windy riéndose
de la posturitas sexuales que cogían en
los vídeos vale pero en honor a la
verdad yo sobre este tema investigué
mucho y en honor a la verdad
Ari Se disculpó con windy lo que pasa
que a windy no le valieron las disculpa
y quiso continuar continuar la guerra
con con ella en plan la Disculpa de
hecho creo que fueron
cuando a windy le pasó algo de salud
Ari puso una disculpa públicamente lo
siento por todo lo que te estaba
diciendo no sé no me acuerdo vale las
palabras literales pero era algo así y
Juan le escribió por privado a windy Oye
siento mucho lo que te ha pasado siento
mucho esto algo le escribió vale Y windy
como que no que no quería
enterrar hacha de guerra con ellos y no
sé qué pero también os digo mucho de
esos tweets muchos de esos tweets fueron
mutuos O sea yo saqué unos vídeos y ahí
lo podéis ver no me acuerdo si se
llamaba windio obsesionada con Ari o
algo por el estilo eh específicamente a
mujeres que eran más exitosas que ella
acusando a Juan de ser un marcador hablo
de Juan de Dios Pantoja me hace
calumniadora recordaros que muchos del
2019 y 2020 no estamos hablando de que
son y cuando tenía 13 o 14 años como
dice no no respondiendo más al zorrito
burlándose de Kimberly burlándose de
nuevo de la familia de Kimberly Loaiza y
de su hija criticando que le saquen
provecho a su hijo como si tú le sacaras
cosas mucho peores
no sé a qué se refiere con sacar
provecho de un recién nacido a ver yo
estoy totalmente en contra de el uso que
hacen en redes Juan y Kimberly
de la niña creo que lo que tienen es una
niña no pero Estoy totalmente en contra
por experiencias personales porque la
gente es muy mala y a los niños no hay
que ponerlo los niños hay que dejarlo
aparte los niños son para la familia Ay
que tengo un niño muy bonito lo veo
vacilar en vídeos y en fotos no se lo
mandas a su abuelo se lo mandas a la
abuela y que lo disfrute la familia vale
eso es opinión mía
verdad
sí Javi pero eso es algo de los padres
no pero que tendría que ver a qué se
refiere con este tuit yo estoy
estudiando mi opinión Yo en eso Estoy
totalmente en contra a no ser que sea
una cantante una niña que vaya para
cantante un niño que vaya para cantante
que evidentemente tendrá que hacer su
casting y sus actuaciones y se pone
solamente eso pero una cosa que tú
expongas
o sea una cosa que el niño sale cantando
en programas de Talent y otra cosa es
que sale que grabes el día a día del
niño como hacen muchas mamis de YouTube
y muchos papis de YouTube el día a día
Mira el cole que van mira su primera vez
en el baño cosas así sabes como a lo
mejor el niño no
le va a molestar esto cuando cuando
tenga conciencia
hermano grabar blogs con tus hijos
atacando de nuevo a Kimberly para hacer
un vídeo en lencería atacándola de nuevo
no vea cómo era con nadie con Kimberly
otra vez más por tener un bebé fuera del
matrimonio de verdad lo de Ari Gameplays
es increíble tío esto 2020 un bebé fuera
del matrimonio
un bebé fuera del matrimonio Pero hay
gente que piense
[Música]
hay gente que piensa así
hay gente que piensa así O sea pero ya
fuera parte de Que seas muy cristiano y
creyente y todo el rollo
eso se piensa a día de hoy todavía gente
tan joven
por si te queda embarazada y no te has
casado todavía que hace que te casas
corriendo O sea tú que sabes la
situación de la gente o Pero qué más da
Estar casado o sea si yo me casé por
pura pero es que esas disculpas son como
hipócritas no esperas a que alguien esté
enfermo para pedir disculpa cuando antes
no te importó Bueno pero es un pasito Ya
embarga Muchas gracias a ver es un
pasito al Que bueno que no son una
disculpas muy en condiciones como se las
merecían bueno es que era A ver Mira
esto lo buscamos
mira
Ay no estás minutado
o sea
en honor a la verdad
os recomiendo Este vídeo Este vídeo mío
del 2020 es muy bueno
y aquí
ya os digo yo que no me hablaba el tema
no es de religion Porque esos dos viven
juntos y fornicar es pecado en el
cristianismo así que por religion no es
O sea tú que sabes la situación que
tiene cada uno en su vida tío o sea aquí
yo no me hablaba con nadie y con Juan
pura investigación mía y en honor la
verdad windy se obsesionó
vale
mira aquí se metían con aries también
o sea era como una guerra mutua
le dio mucho coraje cuando
Mira esto Quién fue Mira eso pero qué
mal pedo las personas que sufren así o
peor a través de metiéndose con Ari era
como mutuo
De hecho salió no sé si este vídeo
tenéis que verlo vale No me lo sé de
memoria pero salió como
[Música]
mira aquí solo de la disculpas salió
como
una cuenta de Twitter un canitillero
pero que defendía windy únicamente a
windy y era como muy sospechoso no os
acordáis de eso
Escribe lo siguiente windy windy mucho
ánimo leer tantos comentarios tan feos
me hace arrepentirme de alguna vez
decirte algo malo Ya verás que saldrás
adelante una disculpa por los malos
comentarios que me eché antes
son una disculpas de verdad O sea no no
son unas disculpas del palo
no son una disculpas del palo Oye pues
que te voy a decir si estás ofendido mis
bromas sabes no no se está disculpando
de verdad la pasaba windy eso la está
defendiendo también de los comentarios
que están insultando en la foto vale
Y esto es un mensaje de Juan hacia windy
vale
y te deseo toda la fuerza del mundo
obviamente no tenemos la mejor relación
y windy esto pues no lo aceptó y siguió
Le escribía cosas a otros youtubers de
salseo para que la criticaran mil cosas
así vale Pero bueno esto tiene muchísimo
contexto muchísimo Lore
por dónde íbamos
respeto al tema de con windy ferchita y
eso vale Y lo de Kimberly Yo sé que se
disculpó
cuando la fundaron por eso se disculpó
mirarlo Aquí lo tengo vale
y a mí me suena
a mí me quiere sonar
a mí me quiere sonar que Kimberly le
contestó
pero ahora no me acuerdo
Mira
Hace cuatro meses tengo yo un vídeo
subido
otra vez de Perdón
estaba a punto de bañarme y
este esta y tenía un mensajito de
Kimberly Loaiza Yo muchas veces a sus
historias le contesto creo que el último
había subido unas botas y le había
puesto algo Como qué perro se te ven las
botas o algo así
y era un mensaje de algo ok No no sé si
se puede decir de que exactamente pero
bueno era un mensaje de una cosa
entonces yo le contesté como Oye
discúlpame por lo que había pasado ya en
nuestros mensajes anteriormente ya le
había pedido disculpas Cuando hice lo de
la Disculpa pública pues obviamente
también le escribí a ella
y ya pues le contesté de que Discúlpame
por todo lo que pasó anteriormente tal
que no quiero incomodarte y así y fue
muy linda otro día estaba a punto
Mira lo que me han mandado
Mira lo que me has mandado tío
dice
la madre de auron me dio like donde
pongo a Juan guarnizo no sé qué más
pruebas queréis al hermano y a la madre
le cae mal el cook nizo
todos los tweets xenófobos y racistas de
Juan guarnizo hacia Perú
Sí sí sí pero a ver
a ver
dónde está
mega bomba era este
hace 10 días Javier oliveira os lo dijo
hace 10 días yo ya os adelantaba esto
sin más
pero es que además hay un clip por ahí
hay un clic por ahí reciente lo vi en
Twitter no son de estar ahora creo que
creo que creo que el mismo chico este lo
tiene en su Twitter creo que se lo vi al
mismo chico este en su Twitter pero
[Música]
Este mira
que si ya sabe auron que si se va
nari tengo dos horitas del nuevo dlc
vas a ver a auron la verdad es que
amigos la única la única persona que
sabe que me voy a España son los de la
Kings porque pues les dije a los
presidentes y Paul no ha hablado con
nadie más loco
no esto ya es parando ratains Déjale a
punto minuto 18 increíble
guarnizo con firma guarnizo confirma
guarnizo confirma que no ha hablado con
auron a pesar de que va a ir a Barcelona
o sea Se confirma el alejamiento güey
básicamente se confirmadísimo
alejamiento de amigos confirmadísimo
increíble tío Ese es el clip a mí me
pareció muy extraño tíos me pareció
bastante extraño
Pues que pues que va a ir a Barcelona
y no ha hablado ni con auron se supone
que son súper amigos
de hecho
De hecho cuando
cuando han viajado a España aunque no
fuera a Barcelona aunque fuera a Madrid
Sara y auron han bajado a la ciudad
donde estuvieran para verlos
me acuerdo de una cena en la que estaba
ibai 8 no sé si sería Madrid o Barcelona
pero me suena creo que era Madrid y
ellos cogieron y bajaron a Madrid porque
estaban ellos en Madrid
cuando tenían la amistad la novedad no
de la amistad fue fuerte fuerte no
muchas puede quedar tarde tan
excesivamente católica cuando tú en 2020
ya te dedicabas a generar contenido más
18 que yo no lo critico esto critico
esto hipocresía barata lo extremadamente
a otras mujeres por tener hijos fuera
del matrimonio como es importante hacer
una [__] mientras tú desde hace súper
cristiana y Súper católica ahora de
repente fue el matrimonio explícito para
tu only y otras redes te puede ser más
hipócritas
que es literalmente una parodia o sea
parecen menos parodia las películas
americanas donde sacan acosadoras
animadora malvada que se mete con la
protagonista Esta es ella tú te las
puedes dar de supercatólica hablando
eso digo yo
eso digo yo cómo [__] [__] es verdad
no había pensado eso no había [__] No
había pensado eso
cómo [__] críticas
Cómo criticas el tener hijo fuera del
matrimonio y haces onlyfan
que está bien que tú hagas onlyfan cada
uno que haga lo que quiera pero cómo vas
a criticar entonces
otra cosa así
Iris Muchísimas gracias cielo Un beso
atacando el físico de Kimberly porque
según ella me quedó bien que a los
labios labios riéndose los fans de
Kimberly dándole like a comentarios
atacando a Kimberly a su familia de aquí
pero Juan por supuesto hacía lo mismo y
él participaba activamente también en
atacar a las mujeres con la que su novia
se obsesionaba nunca por las mujeres
dejó de seguir a windy desde que se hizo
bff con Ari
claro
[Música]
de seguir a windy
porque la persona hablamos eso se sabe o
sea eso es público chicos
de nuevo porque era más exitoso que Juan
guarnizo ataques totalmente gratuitos
porque básicamente son los dos Una
pareja de obsesionados de malas personas
que necesitan la fama cosa lo que sea
cualquier cosa
jamás se disculpó por nada de sus
ataques a Juan de Dios o Kim incluso
cuando Juan de Dios le recriminó lo que
hizo Aris se puso chulita en Twitter
mostrando una vez más los bully que es
yo no sé si con Juan se disculparía Pero
según ella con Kimberly Sí a ver según
ella
hacerlo lo hizo ahora que Kimberly lo
aceptara lo viera le respondiera según
ella sí
debo decir que me quito el sombrero ante
Dallas su investigación me hizo cambiar
totalmente de opinión respecto al tema
de Ari la cosa es que no creo que vayan
a cambiar sus modos porque su forma de
lidiar con las fundas y con que les
digan las cosas es atacando o desviando
la atención mente que te ha hecho
cambiar de opinión en qué en el tema de
Goku en el tema de por dónde coge nada
que no hay por donde [__] absolutamente
nada tengo como una competencia algo que
tienen que bajar de cualquier manera y
más sacar a Juan de Dios solo porque
hacía canciones literalmente
esto no tuvo culpa a nadie
literalmente de unas ganas de querer ser
como ella Escucha esto
gratuitamente sin que ellos jamás la
hubiesen mencionado nunca en la vida
demasiado
tarde ahora toda la vida haciendo Qué
gracioso hace unos meses
de nuevo repito Nunca Jamás le hizo nada
Kimberly ni cuando Dios únicamente esta
tipa estaba así porque era una mujer más
exitosa que ella la súper feminista que
ahora 8 m más likes de auténtica
obsesionada con Kimberly Gameplay
dándole like a Twitch donde se dedican
Pues para mí Ari bailame más bonito que
Kimberly
y más envidiosa lo digo en serio más me
gustas de Ari poniendo a Kimberly por
debajo de ella diciendo que Kimberly Es
una doña Doña y que Ari cada día más
bella condenada patético de [__] la
súper feminista Cuánta soledad no la que
hace eventos por el 8 m atacando junto
al enfermo de zorrito a una amiga de
Juan de Dios y Kimberly burlándose de
sus pestañas
estuviera para hablar o criticar el
maquillaje de otras atacando una solo
por ser amiga de Kimberly increíble
increíble en realidad atacandola más
diciéndole que tiene que hacer un
arreglito metiéndose con su físico
menuda hermana feminista Sonora
publicando fotos de esta chica a la
Katia habló
para burlarse de ella de su físico de
nuevo burlándose el físico de alguien no
te lo pierdas luego esto es esto creo
que es Aries O sea no te lo pierdas
ataca al artista que hizo un dibujo
sobre hábil y caché hizo uno sobre coscu
que te puede gustar XD
ha hecho un dibujo nuevo A ver déjame
que abra el Twitter si le sigo por
supuesto le sigo le sigo por supuesto
SAT
song
si queréis vemos
si queréis vemos el Twitter ahora
completo y hacemos un extracto mejor
vale
otra youtuber diferente que hacía
contenido videojuegos y básicamente ella
lo veía como una competencia Y entonces
se ponía a criticarla diciendo lo
siguiente qué piensas de Damián
[Música]
atacar a otras mujeres porque también
hacía lo mismo con windy al final Tú
terminaste haciendo
esto por ejemplo era mutuo vale con el
tema de Kimberly era porque se llevaba
con zorrito y para apuntarse a no tener
[__] idea porque se metía con Kimberly
gratuitamente en el tema Este era muto
Era mutuo un abrazo de envidiosa y sigue
siendo de mujeres más exitosas que tú
porque en realidad tú quieres ser como
ellas pero eso las criticadas no luego
hacemos
y no eran más exitosas esas eh esas no
señalar sus pechos como si tuviera algo
de malo cuando hay terminación haciendo
lo mismo como este
enseñar sus pechos como si tuviera algo
de malo Cuando
lo mismo
lo veis Es que esto parmáticos como este
es muy interesante le preguntan por qué
peleas con este youtuber y dice porque
se cree la única youtuber de videojuegos
y no deja vivir literalmente aquí de
muestra de forma explícita su envidia
cochina criticaba a toda mujer y no solo
criticaba
más rastreras como a su familia a sus
hijos a su físico y todo porque alguien
Gameplay las veía como competencia esto
en 2015 que nos digan que Ay No eso era
11 años los [__] probablemente más
contenido pero gran partido tenemos
borrado y aquí se dedica a atacar a
YouTube Porque claro es su competencia
así que por favor no vaya a verme
competencia
Ari fue la que empezó la pelea
gratuitamente y siempre fue una pelea
por audiencia
yo no me acuerdo que no me acuerdo Yo sé
que era mutuo quién la empezó No lo sé
pero
sé una cosa
para Añadir todos los datos queréis
todos los datos
queréis todos los datos
creo que esto nunca lo he contado en
público
no no sé si la empezó ario la empezó la
otra vale No sé
lo que sí sé es
que danian Cat
exclusiva vale exclusiva
exclusiva exclusiva tiktok por favor
Silvia que decepción Javi
Silvia
te lo noto te lo notamos Silvia
[Música]
exclusiva vale
exclusiva tiktok
un beso Silvia
dejadme que compruebe la fecha exacta
vale
dejadme que compró la fecha santísima
Vale y os lo cuento bien
esto es exclusiva eh exclusiva pero
exclusiva tela
estáis grabando para Twitter
estáis grabando para Twitter y para tik
Tok
los trims son ahora x la tarde buen
curry
por la tarde siempre a no ser que salga
algo y me tenga que poner por la noche
vale
denle like
denle like denle like
a ver
si soy objetivo soy objetivo vale si soy
objetivo soy objetivo os he estado
diciendo
De hecho tengo un vídeo
que la pelea
la pelea entre Ari con el grupo de windy
en fercho y demás era mutua no sé quién
la empezó pero era mutua vale ambas Se
burlaban de lo físico de fin cosas de
no sé se ponen a meterse con las
operaciones con los culos y demás no
Pero hay una cosa
privada
que solamente
la tengo yo
y lo voy a decir
No no sé quién la empezó la pelea no sé
quién la empezó pero
hay una cosa que yo tengo muy en cuenta
lo que pasa es que faltan likes faltan
Likes
faltan Likes
a ver revienten el like
revienten el like
revienten el like muy pocos like cuatro
mil personas y 1.300 likes no no no no
no no no no no
darle a like darle a like a saco el
directo like
suscribiros suscribiros vale
porque lo digo va Lo digo lo digo va
lo digo lo digo va lo digo
la pelea de Ari
como bien indicaron mis investigaciones
la pelea de Ari contra
Damián
mutua vale era mutua
se decían burradas ambas partes vale
No sé quién la empieza vale pero la
pelea es una pelea mutua
hay una disculpas
en Twitter
y también por privado por mensaje de Ari
hacia windy cuando windy cae con la
enfermedad No me acuerdo qué enfermedad
fue
y en 2020 esa disculpas nos aceptan Vale
windy y demás continúan enemistades con
ella
y en 2021
a raíz de un par de indirectas y
rifirrafe
me contacta
[Música]
te llevamos más de media hora diciendo
que fue Ari ya ya pero yo no lo sé a ver
Dallas dice que fue Ari vale Yo no lo sé
yo no lo sé si fue aripo fue Ari vale yo
digo la los datos que yo tengo yo son
los que os digo vale Yo estoy viendo el
vídeo
danian Cat me contacta
para ser exactos
en mayo del 2021 vale
y me dice
podéis ver que es verdad porque danian
me sigue en Twitter también eh podéis
comprobarlo
y me dice
me etiquetaron en algo así como en un
debate o algo que has propuesto
yo en un directo dije esto sólo se
aclaran un debate Ari Damian presentaros
para un debate
y danian me dijo
cantate una de Luis Miguel
y danian me dijo yo con mucho gusto
subo a debatir con ella
solo
que la vez pasada que mencioné algo del
tema
Ari me reportó con Facebook y me
llamaron la atención
y me mandó la captura de pantalla en fin
cosas no ella me cuenta su versión me
manda click de Ari metiéndose con ellas
y tal no
lo que me viene a decir en resumida
cuenta Dania es que sí que Ari le pidió
disculpas a windy y demás
Ramón Hoy es el día pero que a las demás
chicas no deja de hacerte el interesante
y suelta el chisme completo reina
opinión personal se puede confiar en la
palabra de danian después del chistecito
que intentó hacer con Comanche por
vistas
yo cuento mi información
yo ya no sé yo digo mi información y mi
información es que
danian quiso hacer un debate en directo
hablé con Ari
y Ari me dijo
que mejor no
tenían que estar las dos de acuerdo
porque de hecho
le dije a Daniel bueno sube tú si
quieres a tu versión no sé qué Y me dijo
que no podía evidentemente porque si no
tendría problemas en Facebook tenían que
estar de acuerdo las dos
aquí ya yo yo digo lo que hay o sea yo
intenté como que mediar que discutir en
público en plan sus diferencias Oye a lo
mejor llegando un buen Puerto tampoco
era en plan [__] sabes y
Ari no me acuerdo exactamente lo que
dijo Ari tendría que verlo pero era algo
así como que para que que eran cosas del
pasado que ella ya está más que hablado
y tal vale
pero danian sí aceptó Daniel sí aceptó
y a mí sinceramente cuando hay algo o
sea cuando seas un debate ya sabéis que
eso yo lo tengo muy en cuenta pues por
lo menos tú piensas que tienes la razón
no
por lo menos tú piensas que tienes la
razón
no se dedicaban a buscarle pelea a este
youtuber y a muchas otras de nuevo
porque de verdad más competencia
imposible van insultando a esta youtuber
y muchas otras insultándola más esto
2017 vale para que uno vayan diciendo ay
es que tenía 11 años no no repito una
pelea que empezaron ellos os recuerdo
también que Juan y Aris se dedicaron a
insultarme en su día llamándome pedo por
toda la carísima que por cierto bastante
gracioso
era un tweet de ella alegrándose en mi
blog
a verme acosado
del año 2019 no hace tanto tiempo pero
el coscu que está literalmente
confirmado no se dediquen a funarlo ni
lo más mínimo curioso verdad a mí en
2019 me llaman medio todo así que muchos
dirán disculpas únicamente para que yo
no les fundas en ese momento esto Soy
capaz de verlo ahora después de los
falsos que son en ese momento no los
conocía tanto yo siempre tiendo a
aceptar las disculpas de cualquier
persona que venga a pedir disculpas
ahora únicamente Porque en ese momento
ellos estaban siendo expuestos por ser
unos acosadores contra otras mujeres es
lo que son es muy gracioso porque se
dedicaban a hacerse las víctimas
diciendo ay cómo
me cansado de ti Dania en tu falta de
atención Envía Te está matando poco a
poco atacas cuando ellos se dedicaban a
atacar en primer lugar siempre y luego
sigue haciéndose las víctimas cuando
esto es una pelea que comenzó alguien en
un primer momento criticando la Azul la
conozco tanto pero windy sí que la
conozco tengo varios días en el canal y
yo he sabido analizar a windy mucho
mejor de lo que han hecho cualquier otra
persona ha tenido ni medio nombre la han
vuelto literalmente la carrera a base de
bien y a base de puro bullying le han
hecho su imagen quede
Win dice un Dios
la cosa más asquerosa del mundo sí es
cierto muchas cosas mal el objetivo y lo
totalmente
Aby comenzó acosando a Win desde hace
mucho tiempo entonces alguno de los
muchos clips de atacando a windy por
cosas que literalmente la propia Ari se
dedicó a hacer Poco después Estoy
hablando de uno o dos años después ella
se dedicaba a hacer contenido explícito
en su only y más cosas mientras que esto
era lo que ella se dedicaba
te voy a poner
cree que muy bien aquí
Ahí está este Franklin y he fracasado
Jajaja
aquí no puedes decir que Ari se dedicaba
a criticar cosas horribles Porque yo sé
critico a gente que es horrible gente
que hace abuso de todo tipo
y las ocasiones que he hablado sobre el
físico de alguien es porque venía cuento
por lo que estaba diciendo mente atacaba
a mujeres más exitosas que ella por el
único motivo de que fuera más exitosas
como competencia indicaba cosas tan
asquerosas comunicar
el matrimonio y digas que te haría tu
abuelo o tu abuela que vio en la guerra
se lo hace Ari Gameplays como si fuera
muy católica no estamos hablando de lo
mismo yo criticaba gente para hacer
cosas malas gente por pura envidia les
acosaba que les acosaba muy bien porque
a windy todos recordaréis ese disco
incluso hacerles Stream sniping que fue
básicamente ir a buscar una partida para
hacerle burla y luego subir un vídeo a
su canal burlándose por haberla matado
después de llevar un montón de meses
insultándola y metiéndose con ella por
redes sociales encima de eso hay mucha
gente que en este caso un montón de
meses insultar No no me he equivocado
y realmente sabía perfectamente
estaban buscando a windy de repente se
encontrase con Sí lo sabía claro lo
sabía lo que pasa que yo esto lo veo
como lo de Agustín 51 que te haga un
Sting de ese no sé a lo mejor yo que
como no soy Gamer no el Dead ayudaba a
Juan y Ari para atacar a windy Ah pues
eso no lo sabía
yo que lo del streaming tío No sé si
ustedes lo veréis igual pero yo Es que
lo que pasa que es que esto de todo lo
veo lo más chorra O sea lo veo Incluso
como
a mí si más es que no sé que a lo mejor
como yo no soy Gaming
Pues a lo mejor para una persona que se
dedica al Gaming no a lucirse como juega
a lo mejor lo ve como más grave no
es necesario en verdad van a pintar a
windy como una blanca palomita y víctima
Y a todo esto y coscu ya mero se habla
más de él es lo que ha dicho yo lo estoy
sacando en esta parte esta parte pero lo
que os he dicho yo antes yo el tema este
de la pelea de ella yo aquí sinceramente
yo a windy no la voy a poner como una
Santa Paloma vale esto que es de
wismichu
yo windy no le voy a poner como una
Santa Paloma tampoco
vale o sea windy conmigo se portó
horrible pero Horrible Horrible Horrible
Horrible o sea literalmente me quiso
tirar el canal
porque no le di la razón no porque no le
di la razón en que ella le pusieron
estrella a Juan yo no conocía
absolutamente de nada de nada a Juan y
Ari De nada bueno de saber de verlos ahí
no pero ella le puso un strike porque
Juan
se rió de un Tito estaba relacionado a
Tito le pasaban Tito y pasó uno de ellos
y se rió y él dijo algo así como
era necesario o cómo puedo ver esto no
sé algo así no la típica comentario no
y un strike Entonces yo hice un vídeo
[__] no sé que no sé cuándo
y me puso a mí unes a mí que le había
ayudado incluso a recuperar su canal
mandándole yo emails a Youtube
contactando con YouTube tremendo
tremendo
ya de hoy una auténtica pública parece
una caricatura de sí misma lo que os
dije antes de que oscuro es el único
abusado delincuente del cual ha
defendido También estamos ante el
wismicuk el cual curiosamente Ari le
dijo en 2019 que quería hacerle una
estatua a un tipo que literalmente se
dedicaba a grabar a menores será chicas
sin saberlo y tanto la ropa en
videollamadas subiste contenido sin
censura su página
sabéis qué que ahora vamos a ver lo de
Agustín
Agustín también tiene
tweets aplaudiendo este hilo de wismichu
tío a mí este hilo de wismichu me
pareció patético tenía razón fue un
chiste que hice en su día lo único que
me estoy llevando de esto es que ambas
partes son personas nefastas me sigue
sorprendiendo como Ari está manejando
todo esto no me lo creo
porque es muy sencillo tío Esto fue que
wismichu
anunció la premiere de la [__] esa de
bocadillo Vale y windy dijo ay se ve
bien
lo del Stream es tontería entiendo que
te moleste pero twitchy obs te ofrecen
miles de formas de evitarlo y mi índice
la pasó demasiado tiempo quejándose de
eso cuando pudo evitarlo
no sé yo es que lo veo como algo bueno
pues tan matando un juego te picas en el
momento pero al rato ya está no pero yo
ya lo vendió como un crimen reportó a
Twitch que sí que es verdad que se puede
reportar por lo visto va contra las
normas pero ya va a reportar por eso
pero por él ya por el pique que tienen
tío o sea fíjate tú la broma hecha de
wismichu a windy no quieres venir a la
premiere Y ella dice Sí me encantaría
pues atenta cuando salga el link de
venta de las entradas para comprar la
tuya que aquí tampoco te vamos a invitar
un troleo es que te cuele algo
streamnipín es algo muy molesto pero
solo es grave si se da en un torneo ya
que es el equivalente a hacer trampas
pero en partidas así da una broma para
sacarte un vídeo yo que sé no sé
yo yo si alguien me mata de estos de con
los que yo me llevo mal y en una partida
claro nosotros Porque no Jugamos pero
viene y me mata pero claro a lo mejor te
tienes que ver dentro del mundo Gaming
para eso no pero tío esto este otro Leo
Qué troleo es este vamos a ver
si a mí alguien me dice oye te vienes y
a mí me apetece ir le digo Sí claro y
luego me dicen no
es exactamente el mismo tipo que de
troleo que hizo con la película
dejando a todo el mundo tirado y que no
era una película vamos a ver si tú me
dices que en silla en esta sala hay una
película Pues yo voy a verla y ahora me
encuentro ahí con una película hace
troleado
eso no es un troleo
para nada
Javi tú hiciste un problema cuando
wismichu te intentó dar un golpe en un
juego para nada reel
para nada todo lo contrario el problema
lo hice porque luego ellos Él y su amiga
que no sabemos si es amiga o novia que
es lo que a ver si lo aclaran se
pusieron a
reportarme a los administradores porque
querían que yo me largara de la serie
cuando yo siempre actúe como un
profesional sin intentar cruzarme con
ellos y si me cruzaba pues Oye pasando
sabes como como tal pero siempre
wismichu siendo wismichu me entiende
ahora que era un String lo era y que era
intentando generar un mal rollo lo era
pero yo
seguí el juego y ya está sabes
pero a mí es que me hubiera sudado
Incluso si me mata o algo Sabes o sea
realmente es un videojuego
es un videojuego
es que incluso si te matan un torneo a
mí me mató Cómo se llama chica de
channía en el en el juego del calamar en
el segundo que hicimos
sabe o sea pero es que este torneo este
troleo que es lo que Cuál es el troleo
si la chica si le estás diciendo que tal
pues la chica te dice que sí encima es
felicitándote por tu proyecto y le
respondes así
Pues resulta
que Agustín 51 luego vamos a ver que
también tiene un tweet apoyando esto es
que sumándose a la turba tío sumándose a
la turba sin más
delincuente del cual ha defendido
También estamos ante el cual
curiosamente Y estos 2019 febrero de
en 2019 que quería hacerle una estatua a
wismico un tipo que literalmente se
dedicaba a grabar a menores será chicas
sin saberlo y tanto la ropa en
videollamadas subiste contenido sin
censura que está condenado penalmente
tiene antecedentes penales porque así
matar a una persona con un botellazo en
la cabeza bueno con tres botellazos en
la cabeza y la Ari se puede decirle
estoy buscando
y fijaos lo que tiene en la [__] foto
de perfil lo mismo que ella se dedicado
a criticar a criticar a las chicas que
se la saben de Gamers con un bandito y
enseñando muchos cotes y lo mismo que
terminó haciendo ella mismo criticado a
otras mujeres y que humillaba a otras
mujeres y lo mismo lo que ya terminó
convirtiendo y no me extraña que los dos
se hayan casado que Juan y Ari sean
parido y mujer porque son literalmente
lo mismo como Juan podía ser tan
asqueroso para criticar a windy por su
contenido criticando cómo hablaba
sumando que le estaban haciendo por lo
del Rubius y criticándola por manchar el
nombre de patreon cuando tu mujer
literalmente un año o después se estaba
dedicando a hacer cosas más explícitas
todavía de las que hizo Wind tengo que
dejarlo Aquí tengo que dejarlo aquí vale
tengo que dejarlo aquí
ese día Soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]